Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Nadurog ang puso ko, nalanta ng pira-piraso♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak ng malalim na dagat♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Kapag iniisip kita, tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Nadurog ang puso ko, nalanta ng pira-piraso♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig ng kalungkutan♪
♪Overestimating myself♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Marry Him in Her Place=
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 15=
=Episode 15=
The sky over Rong City is about to fully brighten.
Ang langit sa ibabaw ng Rong City ay malapit nang magliwanag.
It requires the guns of the police station
Nangangailangan ito ng mga baril ng istasyon ng pulisya
and the influence of the Chengyun Society,
at ang impluwensya ng Chengyun Society,
neither can be missing.
hindi rin pwedeng mawala.
Unfortunately, the sky over Rong City is shrouded in smoke and chaos.
Sa kasamaang palad, ang kalangitan sa Rong City ay nababalot ng usok at kaguluhan.
I really cannot stand by idly.
Hindi ko talaga kayang tumayo ng walang ginagawa.
Since when did the underworld maintain justice?
Kailan pa pinananatili ng underworld ang hustisya?
What a joke.
Anong biro.
White has turned to black.
Ang puti ay naging itim.
The world is upside down.
Baliktad ang mundo.
Chief Song.
Punong Awit.
Who is truly the laughable one?
Sino ba talaga ang nakakatawa?
Brothers quarrel at home.
Nag-aaway ang magkapatid sa bahay.
It only allows outsiders to take advantage.
Pinapayagan lamang nito ang mga tagalabas na magsamantala.
That must never happen.
Hindi dapat mangyari iyon.
Lin Yun.
Lin Yun.
I already scolded Zhichu.
Napagalitan ko na si Zhichu.
This matter was handled improperly by him.
Ang bagay na ito ay nahawakan niya nang hindi maayos.
Regarding those petty criminals
Tungkol sa mga maliliit na kriminal
doing despicable things right under his nose,
gumagawa ng mga kasuklam-suklam na bagay sa ilalim ng kanyang ilong,
and he was completely unaware.
at siya ay ganap na walang kamalayan.
You went straight to the core
Dumiretso ka sa core
which is truly a great achievement.
na talagang isang malaking tagumpay.
It was Zhichu who misunderstood at first
Si Zhichu ang unang nagkamali
and causing a misunderstanding.
at nagdudulot ng hindi pagkakaunawaan.
A misunderstanding?
Isang hindi pagkakaunawaan?
It seems you have made your judgment, Mayor Song.
Mukhang nagawa mo na ang iyong paghatol, Mayor Song.
You two are both eager to do good,
Pareho kayong sabik na gumawa ng mabuti,
both for the sake of Rong City.
pareho para sa kapakanan ng Rong City.
Today I will host.
Ngayon ako ay magho-host.
First, to apologize on behalf of Zhichu to you.
Una, humingi ng paumanhin sa ngalan ni Zhichu sa iyo.
Second, as mayor,
Pangalawa, bilang alkalde,
to thank you both for joining forces to cleanse Rong City of smoke and filth.
upang pasalamatan kayong dalawa sa pagsanib-puwersa upang linisin ang Rong City ng usok at dumi.
Come.
Halika.
Mayor Song.
Major Song.
Let me speak fairly.
Hayaan akong magsalita ng patas.
How can a father apologize on behalf of his son?
Paano humingi ng tawad ang isang ama sa ngalan ng kanyang anak?
This guilt must be repaid personally to show sincerity.
Ang pagkakasala na ito ay dapat bayaran nang personal upang ipakita ang katapatan.
Lin Yun.
Lin Yun.
Your wife really has a sharp tongue.
Talagang matalas ang dila ng asawa mo.
Zhichu.
Zhichu.
The words have been spoken to this extent.
Ang mga salita ay binigkas sa lawak na ito.
Let's see how you respond.
Tingnan natin kung paano ka tumugon.
Is that enough?
Sapat na ba iyon?
Chief Song.
Punong Awit.
I have been tortured and bled.
Ako ay pinahirapan at dinuguan.
Can a cup of wine really smooth over all grudges?
Ang isang tasa ba ng alak ay talagang mapapawi ang lahat ng sama ng loob?
Is this enough now?
Sapat na ba ito ngayon?
Fine, let's consider this a blood oath.
Sige, isaalang-alang natin itong isang panunumpa sa dugo.
From now on,
Mula ngayon,
your brotherly bond is solidified.
matatag ang ugnayan ninyong magkakapatid.
No longer speaking as two separate families.
Hindi na nagsasalita bilang dalawang magkahiwalay na pamilya.
Work together
Magtulungan
to build Rong City.
upang itayo ang Rong City.
Master. Your secretary is looking for you.
Master. Hinahanap ka ng secretary mo.
Official duties call.
Tawag ng mga opisyal na tungkulin.
I'll take my leave first.
Mag leave muna ako.
You two brothers can catch up properly.
Makakahabol kayong dalawa ng maayos.
Madam Lin seems to really enjoy eating fish eyes.
Mukhang enjoy na enjoy si Madam Lin na kumain ng fish eyes.
What a coincidence.
Anong coincidence.
Liang Yi also likes eating fish eyes.
Gusto rin ni Liang Yi na kumain ng fish eyes.
Wrong guess.
Maling hula.
It's my husband who likes eating them.
Ang asawa ko ang gustong kumain nito.
She
Siya
has figured out my tastes completely.
ay lubos na nalaman ang aking panlasa.
There's just one left.
Isa na lang ang natitira.
What?
ano?
Has Madam Song changed her taste?
Nagbago na ba ng taste si Madam Song?
I heard that once a woman is pregnant,
Narinig ko na kapag ang isang babae ay buntis,
her tastes will change.
magbabago ang kanyang panlasa.
It can't be
Hindi pwede
Madam Song
Madam Song
has become a mother?
naging ina?
My wife and I are of one mind.
Iisa ang isip namin ng asawa ko.
Even if she is to become a mother,
Kahit na siya ay maging isang ina,
I will take good care of her.
Aalagaan ko siya ng mabuti.
No need for you to worry, Madam Lin.
Hindi mo kailangang mag-alala, Madam Lin.
I heard that last time Madam Lin went to the pharmacy warehouse
I heard that last time pumunta si Madam Lin sa bodega ng botika
was just to take a look at the Five-lobed Coptis.
ay para lamang tingnan ang Five-lobed Coptis.
Five-lobed Coptis is extremely rare.
Ang five-lobed Coptis ay napakabihirang.
I was just curious.
Na-curious lang ako.
But that the Liang family warehouse has Five-lobed Coptis,
Ngunit ang bodega ng pamilyang Liang ay mayroong Five-lobed Coptis,
besides the Liang family manager, only my father-in-law and my wife know.
bukod sa manager ng pamilya Liang, ang biyenan ko at ang asawa ko lang ang nakakaalam.
Where did you hear that?
Saan mo narinig yan?
As the top pharmacy in Rong City, the Liang family
Bilang nangungunang parmasya sa Rong City, ang pamilyang Liang
must have some rare herbs.
dapat mayroong ilang mga bihirang halamang gamot.
It was just a coincidence.
Nagkataon lang.
There are so many rare herbs.
Napakaraming mga bihirang halamang gamot.
You asked casually,
Kaswal mong itinanong,
and happened to ask about one that was in the warehouse.
at nagkataong nagtanong tungkol sa isa na nasa bodega.
What a coincidence.
Anong coincidence.
We were invited to dinner,
Inanyayahan kami sa hapunan,
not for interrogation.
hindi para sa interogasyon.
Farewell.
Paalam.
What's going on?
Anong nangyayari?
Perhaps Yunzhou also got the news,
Marahil ay nakuha rin ni Yunzhou ang balita,
afraid we'd cut off the opium trade.
natatakot na putulin namin ang kalakalan ng opyo.
Go tell them.
Sabihin mo sa kanila.
The opium trade is only paused.
Ang kalakalan ng opyo ay naka-pause lamang.
But every cent owed will still be paid.
Ngunit ang bawat sentimo na inutang ay babayaran pa rin.
This...
Ito...
Can be considered tribute.
Maaaring ituring na parangal.
We must maintain the Yunzhou route.
Dapat nating panatilihin ang ruta ng Yunzhou.
I'm pointing at their guns.
Nakatutok ako sa mga baril nila.
Song Zhichu was clearly suspicious just now.
Malinaw na naghinala si Song Zhichu ngayon lang.
So we must act quickly.
Kaya dapat tayong kumilos nang mabilis.
Have Lu Man's son and husband been found?
Natagpuan na ba ang anak at asawa ni Lu Man ?
They've been rescued.
Nailigtas na sila.
Song Zhichu locked them
Ni-lock sila ni Song Zhichu
in his private residence in the east of the city.
sa kanyang pribadong tirahan sa silangan ng lungsod.
This father and son are his weakness.
Itong mag-ama ang kahinaan niya.
In our hands, they are trump cards.
Sa ating mga kamay, sila ay mga trump card.
We must expose Lu Man's identity quickly.
Dapat nating ilantad ang pagkakakilanlan ni Lu Man nang mabilis.
Song Zhichu won't give us much time.
Hindi tayo bibigyan ni Song Zhichu ng maraming oras.
In a few days, Song Ming
Sa ilang araw, si Song Ming
will host this year's charity banquet with the Chamber of Commerce.
magho-host ng charity banquet ngayong taon kasama ang Chamber of Commerce.
All the prominent merchants in the city
Lahat ng mga kilalang mangangalakal sa lungsod
will attend in person.
dadalo ng personal.
Song Ming wants to run for provincial chairman.
Gusto ni Song Ming na tumakbo bilang provincial chairman.
He can't do it without their support.
Hindi niya ito magagawa kung wala ang kanilang suporta.
What's your plan?
Anong plano mo?
Just be Madam Lin, calmly.
Maging Madam Lin ka lang, mahinahon.
I said
sabi ko
the Song family matter is for me to handle.
ang usapin ng pamilya ng Kanta ay para sa akin.
I once had the same dress.
Minsan ako ay nagkaroon ng parehong damit.
It was made following your style.
Ito ay ginawa ayon sa iyong istilo.
Yan's Tailor Shop.
Yan's Tailor Shop.
Yan's?
kay Yan?
Sir.
Sir.
These cufflinks I ordered three days ago.
Itong mga cufflink na in-order ko tatlong araw na ang nakakaraan.
You have good taste, Miss.
Ang sarap mo, Miss.
This lady truly has an eye for treasures.
Ang babaeng ito ay talagang may mata para sa mga kayamanan.
These cufflinks are brand new arrivals today.
Ang mga cufflink na ito ay bagong dating ngayon.
♪Leaning on each other in the cold wind♪
♪Nakasandal sa isa't isa sa malamig na hangin♪
All's fair in war.
Lahat ay patas sa digmaan.
Thanks.
Salamat.
♪Walking together for so long♪
♪Magkasama sa paglalakad nang napakatagal♪
Little Fox.
Little Fox.
♪When we met again, snow was settling on our shoulders♪
♪Nang muli kaming nagkita, ang snow ay namuo sa aming mga balikat♪
So it's you.
So ikaw pala.
How do you remember what I wore?
Paano mo naaalala ang suot ko?
♪I never thought that in this moment too♪
♪Hindi ko rin naisip na sa sandaling ito♪
♪We'd get a brief taste of growing old together♪
♪Makakaranas tayo ng panandaliang pagtanda nang magkasama♪
♪Yet we can't hold each other or stay together anymore♪
♪Gayunpaman, hindi na natin kayang hawakan ang isa't isa o magkatuluyan♪
You're not Xu Yin.
Hindi ikaw si Xu Yin.
Who are you?
sino ka ba
Chief Song, what do you mean by that?
Chief Song, ano ang ibig mong sabihin diyan?
I've already checked.
Na-check ko na.
Xu Yin died on the first day you entered Huaying Brothel.
Namatay si Xu Yin sa unang araw na pumasok ka sa Huaying Brothel.
Nothing can really be hidden from you.
Wala talagang maitatago sayo.
I really am not Xu Yin.
Hindi talaga ako si Xu Yin.
Why pretend to be her?
Bakit nagpapanggap na siya?
Because of jealousy.
Dahil sa selos.
Lin Yun is the boss of the Chengyun Society.
Si Lin Yun ang boss ng Chengyun Society.
If I pretend to be Xu Yin, I can get everything I want.
Kung magpapanggap akong Xu Yin, makukuha ko lahat ng gusto ko.
This deal is guaranteed profit.
Ang deal na ito ay garantisadong tubo.
If Lin Yun finds out,
Kung malalaman ni Lin Yun,
I'm dead.
patay na ako.
I hope you will show mercy, Chief Song.
Sana ay magpakita ka ng awa, Punong Awit.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Why should I help you?
Bakit kita tutulungan?
Unless...
Maliban kung...
Unless what?
Maliban kung ano?
Unless you come with me.
Unless sumama ka sa akin.
Don't be afraid.
Huwag kang matakot.
I won't hurt you.
Hindi kita sasaktan.
As long as you follow me, everything Lin Yun can give you,
Hangga't sinusundan mo ako, lahat ng maibibigay sa iyo ni Lin Yun,
I can also give you.
Pwede rin kitang bigyan.
Even more than him.
Mas higit pa sa kanya.
I want the Liang family too. Will you give it to me?
Gusto ko rin ang pamilya Liang. Ibibigay mo ba sa akin?
What?
ano?
You get scared
Matatakot ka
just because I'm serious?
dahil lang seryoso ako?
The Liang family is nothing.
Ang pamilya Liang ay wala.
So generous.
Napaka-generous.
What exactly
Ano ba talaga
caught your attention, Chief Song?
nakuha ang iyong pansin, Chief Song?
Because you understand me.
Dahil naiintindihan mo ako.
Chief Song.
Punong Awit.
I ate a bit too much today.
Medyo marami akong nakain ngayon.
Don't make me feel sick.
Huwag mo akong idamay sa sakit.
Don't shamelessly push your luck.
Huwag walang kahihiyang itulak ang iyong suwerte.
Who exactly are you?
Sino ka ba talaga?
Why are you in my room?
Bakit ka nasa kwarto ko?
What happened to your neck wound?
Anong nangyari sa sugat mo sa leeg?
Where have you been?
saan ka napunta?
(Invitation: Lin Yun, Song Ming cordially invite)
(Imbitasyon: Lin Yun, malugod na nag-imbita si Song Ming)
- Song Ming's invitation has arrived. - What exactly happened?
- Dumating na ang imbitasyon ni Song Ming. - Ano ba talaga ang nangyari?
Song Zhichu knows I'm not Xu Yin.
Alam ni Song Zhichu na hindi ako si Xu Yin.
You encountered Song Zhichu?
Nakatagpo mo si Song Zhichu?
He caused the injury?
Siya ang naging sanhi ng pinsala?
The main point now is we must ensure
Ang pangunahing punto ngayon ay dapat nating tiyakin
tomorrow's plan goes perfectly.
Tamang-tama ang plano bukas.
You're already exposed.
Exposed ka na.
Do you think Song Zhichu will let you go?
Sa tingin mo, papakawalan ka ba ni Song Zhichu?
You absolutely cannot go tomorrow.
Talagang hindi ka makakapunta bukas.
I'll arrange for you to leave as soon as possible.
Aayusin ko na umalis ka sa lalong madaling panahon.
Leave the Song family to me.
Ipaubaya sa akin ang pamilya Song.
Lin Yun.
Lin Yun.
I already said at Xianhe Restaurant,
Sinabi ko na sa Xianhe Restaurant,
we're just partners.
partners lang tayo.
Now, in your current state,
Ngayon, sa iyong kasalukuyang estado,
do you still look like the boss of the Chengyun Society?
kamukha mo pa rin ba ang amo ng Chengyun Society?
Song Zhichu only knows I'm not Xu Yin,
Si Song Zhichu lang ang nakakaalam na hindi ako si Xu Yin,
he doesn't know I'm Liang Yi.
hindi niya alam na ako si Liang Yi.
I must go tomorrow.
Kailangan kong pumunta bukas.
Take some medicine before we go.
Uminom ka muna ng gamot bago tayo umalis.
Even if we're just partners,
Kahit mag partner lang tayo,
I have a duty to protect you.
May tungkulin akong protektahan ka.
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Itaas ang malaking screen, simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
(Song Zhichu.)
(Awit Zhichu.)
(Today I will expose your hypocritical mask.)
(Ngayon ay ilalantad ko ang iyong mapagkunwari na maskara.)
(I'll make your dirty deeds known to all.)
(Ipapaalam ko sa lahat ang iyong maruming gawa.)
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Nagpapanggap kang inosente, ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Itaas ang malaking screen, simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪The most foolish gambler♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima, walang pakialam♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Nagpapanggap kang inosente, ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪You treated me as a toy♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪At pareho tayong nahuhulog sa walang katapusang kalungkutan♪
♪I loved too deeply♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon, naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪You treated me as a toy♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪At pareho tayong nahuhulog sa walang katapusang kalungkutan♪
♪I loved too deeply♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon, naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪
♪Curtain call♪